Chapitre 1
L'histoire débute dans un parc. Une femme se réveille, allongée sur un banc, ne se rappelant d'aucun souvenir à part un simple numéro: le 4849. Elle ne sait pas pourquoi ce numéro et ne s'en préoccupe pas réellement de cela, elle est prise d'angoisse car elle ne sait pas qui elle est, ne se souvient pas de son passé, alors que dans le miroir, elle apparaît comme une femme d'une quarantaine d'années, dans la force de l'âge comme dirait l'autre. 

Chapitre 2
La femme pense avoir découvert son dernier logement. Ni une, ni deux, elle traversera Paris dans l'instant en espérant retrouver quelques morceaux de son passé. Elle accedera très faciilement au hall de l'immeuble hausmanien, laissant imaginer des appartements plutôt luxieux. La femme se dira qu'elle était peut-être importante, qu'elle dirigeait peut-être une grande société afin de pouvoir se payer un toit aussi douillet et clinquant.